(Este drama está basado en
el mercado de criptomonedas de 2018).
(Todas las personas, incidentes
y antecedentes...)
(en este drama son ficticios
y no tienen relación con la realidad)
¿Esto es real?
Logramos llegar hasta aquí
a través de todo ese hielo...
Sólo para perder el último tren.
¿Me estás tomando el pelo?
Un taxi aparecerá pronto.
Dije que deberíamos haber caminado.
¿Estás loco? Hace -20 °C.
Ustedes dos necesitan ahorrar dinero.
Es el dinero que desperdicias...
En los taxis y las entregas,
ese es el verdadero asesino.
¿Quién sabe qué nos depara el futuro?
¿Cómo pudiste desperdiciar
tu dinero de esa manera?
¿Y cómo va a cambiar el mundo ?
Un sistema descentralizado...
¡mundo de las finanzas!
(Finanzas divertidas en un mundo sin contacto)
Pronto,
con solo una billetera virtual,
Podrás realizar
transacciones libremente...
Donde quieras.
Todo el mundo estará desesperado
por tener activos digitales.
¿Y todavía no quieres invertir?
- ¿Quieres quedarte atrás?
- Eun Sang.
(Lo que queda después del juego
es el aislamiento social.)
Tú eres el que se quedará
atrás.
¡Esto no es un juego de azar!
Entonces eso es lo que quisiste decir
con "un gran logro".
Mira, como quieras llamarlo,
no persigamos una causa perdida.
Si no vamos
a dejarlo aquí,
Tenemos que al menos proteger
lo poco que tenemos.
¿Qué es lo que realmente tienes que proteger?
- ¿Qué?
Dijiste que protegieras lo que tienes.
Entonces, ¿qué es lo que realmente tienes?
¿Juventud? ¿Belleza?
¿Nuestras mentes brillantes?
¿Nuestra gran piel?
Yo...yo tengo mi cuenta de ahorros,
- ¡Y diligencia!
- Está bien.
Mi integridad y trabajo duro.
Tengo mis propios activos, ¿sabes?
Como mi ética de trabajo.
-Sécate las lágrimas antes de hablar.
-No estoy llorando.
En serio, ¿qué van
a hacer? ¿Cuál es su plan?
Bueno, entonces. Sólo dímelo.
¿Qué?
Eso...
Esa cosa criptográfica...
¿Cómo funciona?
Bueno, bueno, aquí está la cuestión.
(Episodio 2:
Entre la diligencia y la inferioridad)
Sandía.
Aplausos.
Toalla.
Salud.
Cachorro.
¿Cachorro? Espera...
-¿Mapa?
-Ciudad.
¿Qué podría venir después de la ciudad?
No puedo pensar en ninguna palabra.
- Sólo dame un segundo.
- Date prisa, piensa en una palabra.
Ciudad...
- ¡No quiero!
- ¿Qué?
Te vas a ir.
Es tu primera vez en mi sueño,
Y si terminamos este juego,
simplemente te vas,
¿no?
No te vayas.
Te lo dije,
mami no puede pensar en ninguno todavía.
Después de la ciudad...
Ciudad...
Bien, una palabra que puede venir después de...
¡Caramba!
Reloj, mercado, corriente, capital inicial.
- ¿Ves? Hay muchos.
- ¿Cuál fue el último?
No es momento para llorar.
¿Conseguiste reunir el capital inicial?
Tu momento de entrada no estuvo mal.
¿Y tus amigos?
¿Aún no se han apuntado?
Tienes que subirte al tren de las criptomonedas
mientras su precio está bajo.
¿De qué estás hablando?
Cuando estas comprando,
El tiempo lo es todo.
Una vez que alcanza un punto alto,
Te lo congelaré todo.
No te preocupes.
¡Vamos, date prisa!
Aquí es donde realmente empieza.
Y ahora, nuestra siguiente historia.
Con los mercados financieros en dificultades,
Las criptomonedas están ganando atención
como inversión alternativa.
El KOSPI y el tipo de cambio won-dólar
han caído al unísono,
y el KOSPI ha estado fluctuando
alrededor de la marca de 2.400 puntos,
permaneciendo estancado en un
rango comercial frustrantemente estrecho.
En este clima, algunas criptomonedas,
incluida Enderium,
están alimentando la expectativa
por un nuevo comienzo.
La esperanza es que esto señale
un cambio en un mercado estancado.
Es el comienzo.
Y ahora, los deportes.
Lee Sang Hwa en
los Juegos de Invierno de Pyeongchang 2018...
¡Levántate, levántate!
¿No te dije que arreglaras esta puerta?
¿Cómo pudiste dejar
la puerta así?
¿Y posiblemente dormir sin preocupaciones?
Bueno, eso duele.
¿Por qué haces tanto alboroto tan temprano?
Maldita sea, llego tarde. Llego muy tarde.
Un segundo.
¡Por el amor de Dios!
Dios mío.
Este lugar es una pocilga.
Vamos a calmarnos.
Tengo que ser paciente.
Ella no es un animal salvaje.
La alimenté con tres comidas completas al día,
Y yo la mandé a la escuela.
Ella es mi hija.
¿Qué eres, un cuervo?
¿Estuviste ahí dos segundos
y ya saliste?
El baño
no tiene umbral adecuado.
Si me ducho demasiado tiempo se inunda.
¿Por qué nunca limpias?
La puerta de entrada no tiene umbral.
El polvo del exterior entra directamente al interior.
¿Olvidaste cómo funciona un basurero?
¿Por qué apareces sin avisar
y empiezas a molestarme?
No tardaré mucho.
Pasé por aquí de camino
a mi cita con el médico.
- ¿Una cita con el médico?
- Vaya.
¿Para tu espalda?
Dios mío.
Dejen de limitarse a recibir inyecciones de analgésicos
y obtengan un tratamiento real.
¿Te vas a casar algún día?
¿De dónde salió eso?
Mamá, ¿por qué cada conversación contigo
siempre tiene que terminar en matrimonio?
Deberías darte prisa y casarte
antes de que Byeong Jun vea cómo vives.
Enciérrenlo y cásense con él ya.
Mamá...
Mamá, ¿tenemos una herencia secreta
que no conozco?
¿Qué?
O ese viejo orinal
en el cobertizo de almacenamiento familiar.
¿Es una antigüedad
que puede hacernos ricos?
¿Fui yo el único que no lo sabía?
¿De qué estás hablando?
Necesitas dinero para casarte.
¿Quién se casaría conmigo
si no tengo dinero ni nada?
¿Él te dejó?
Ella fue abandonada.
Ese idiota inútil.
¿Cómo se atreve a abandonar a mi hija?
¡No le pasa nada a mi bebé!
Dinero. Estoy corto de dinero.
Ese idiota...
Come algo antes de ir.
Era tu cumpleaños, después de todo.
Deberías tomarte una sopa de algas.
Pero aún así, no te atrevas
a terminar como tu padre.
Incluso si no eres el mejor,
simplemente tienes que trabajar duro en la vida.
¿Entiendo?
Tu papá tiene una enfermedad incurable.
Nunca se curará de ello,
ni en un millón de años.
Mi papá tenía una enfermedad.
"Fiebre del jackpot."
Eso es todo.
Criaré ganado.
Sin trabajo y sin nada a su nombre,
mi padre estaba obsesionado con los negocios.
Siempre soñando con
ganar el premio gordo.
Un día,
Declaró que iba
a criar vacas.
Esto es lo que dijo.
"Productos cultivados
mientras se escucha música clásica..."
"vendido por mucho dinero."
"Por eso
voy a criar ganado..."
"que creció escuchando K-pop".
Dijo que los fanáticos harían fila para obtener carne
criada con la música de su ídolo.
- Pero entonces...
- De ninguna manera.
- ¡Increíble!
- Después del arresto por drogas de su ídolo,
Cuestionaron la cordura del ganado
que se había criado con su música,
lo que provocó un boicot...
de todos los productos
con los que estuvo asociado.
El negocio fracasó estrepitosamente.
Pero mi padre no se detuvo allí.
Eso es todo. Nos vamos al espacio.
Después de enterarse de que un pariente trabajaba
en la Base Espacial Nacional de China,
Una vez más fue arrastrado
por un nuevo sueño.
Él iba a construir caravanas...
Fabricado con
materiales exteriores para cohetes.
Pero entonces...
¡De ninguna manera! ¡Increíble!
Pero cuando se mostró en vivo el cohete
explotando segundos después del lanzamiento,
El negocio volvió a quebrar.
Volveré cuando lo haya logrado.
(De papá)
¿Dónde está Jung Yong Jik?
- ¿Dónde está él?
- Espera un minuto.
¿Qué harás al respecto?
Mi padre siguió fracasando
hasta que no quedó nada que perder.
Después de que mi padre se fue de casa para perseguir
ese maldito sueño suyo,
-Luchamos para salir adelante.
-Aquí está tu cerveza.
- ¿Mi cerveza?
- Sí, aquí está tu cerveza.
Aquí tienes.
- Sí, gracias.
- Ten cuidado con eso.
¡Oye, vagabundo!
En aquel entonces
solo tenía una cosa en mente.
Nunca terminaré como mi papá.
Y evitaría esquemas para enriquecerse rápidamente
como las criptomonedas.
¡Un momento!
Lo hice
Dios mío, todavía no puedo creer que lo compré
cuando estaba tan en contra.
- Estás loca.
- ¿Llamaste a Maxbi?
Dios mío, me asustaste.
No te estaba llamando.
(Enderium)
Debería apresurarme
y vender esto.
(¿Estás seguro que deseas vender?
Confirma para vender.)
- ¡Gracias, papá!
- Está bien, llega temprano a casa esta noche.
Está bien, conduce con cuidado.
¡Ven aquí!
¡Qué gusto encontrarte aquí!
Buen día.
- Una hermosa mañana, ¿no?
- ¿Qué?
¿Una mañana "hermosa"
camino al trabajo?
No, a menos que te disparen en la cabeza.
Te traje un café.
Esto es para ti.
- Gracias.
- Entremos rápidamente.
- ¡Alto a los despidos injustos!
- ¡Alto a ellos ahora!
- ¡Protejamos nuestros medios de vida!
- ¡Protéjalos ahora!
- ¡Garantizamos nuestra seguridad laboral!
- ¡Garantízala ahora!
Señora Round.
"¿Jugamos?"
Sí.
Para atraer a personas de todas las edades,
El nombre de nuestro snack debe ser sencillo
e intuitivo.
Y para dejar claro que
es un snack a base de pollo,
"Vamos."
¿Qué mejor nombre para transmitir
el significado...?
"¿Un sabroso bocadillo con sabor a pollo?"
¿Fue eso demasiado exagerado?
¿No es un poco simple?
Hay algo intuitivo y algo sin inspiración.
Creo que necesitamos ser más creativos
y más artísticos, ¿no crees?
Siento que hay algo mejor
ahí fuera.
No te limites a criticar.
Ofrece una solución.
¿Alguien tiene alguna otra
sugerencia entonces?
¿Qué tal si hacemos un pequeño ajuste?
- ¿Un retoque?
- Sí.
Es un juego de palabras en coreano.
Así que, al cambiar una pequeña partícula,
Va desde simplemente "sabe bien",
para dar a entender "El sabor es bueno
y también te levanta el ánimo".
Mata dos pájaros de un tiro.
- Sólo cambiando una partícula...
- Me gusta.
Sí, cambiando la partícula...
hace que se sienta
mucho más fresco, ¿verdad?
Sí.
Significa más que "sabe bien".
Da Hee, tienes grandes instintos.
¡Caramba! ¿Quién es este genio
en nuestra clase de contratación?
Esa sería la 14ª clase de novatos.
¡El 14! ¡Vamos rápido! ¡Vamos!
¡Vamos a ganar!
(hace 3 años)
- Sí.
- ¡Sí!
- ¡Vamos, 14!
(¡Bienvenidos empleados
de Confitería Marron!)
Da Hae, ¿qué estás haciendo
ahí?
¿En qué clase de contratación estabas? ¿
Llegaste antes que nosotros?
¿El 12? ¿O el 13?
Soy...
No creo haberla visto
en la orientación.
Lo siento.
Me molesta un poco el pie.
Voy a ir a descansar
allí.
- Sí.
- Está bien.
Estimados ejecutivos y empleados,
En este hermoso día de otoño,
Es un gran placer verlos
a todos reunidos aquí.
Disculpe. ¿Puedo sentarme aquí?
Oh, estos asientos están reservados
para nuestra clase.
Un momento para mirar atrás el camino que
hemos recorrido juntos...
Oye, este es mi asiento.
Y resolver hacer nuevos planes
para el futuro.
- ¿Qué pasa aquí?
- Perdón.
¡Oye, tú!
¿Por qué sigues de pie?
¡Date prisa y siéntate!
¿Qué es esto?
Ella simplemente creó una silla
de la nada.
Un verdadero maestro de la creatividad.
No es nada especial.
Es bastante simple.
Simplemente aguanté y aguanté.
Así es como he perseverado.
Aguantando durante tres días seguidos.
Aguantar hasta que sientas que vas a morir.
Aguantar hasta que estés a punto de llorar,
- ¿Qué hará?
- y aguantará...
hasta que tus lágrimas se sequen.
Lo soportas y lo soportas...
Así es como he logrado sobrevivir.
Ese día,
sentado en aquella silla invisible,
Preví mi propio futuro opaco,
El miserable y desdichado futuro
que le espera a un empleado de alquiler privado.
Y por alguna razón,
los malos sentimientos nunca están mal.
Muy bien, agreguemos los nombres de hoy
a la lista de candidatos.
- Está bien.
- Gracias por tu arduo trabajo.
Da Hee y la Sra. Round...
Para las propuestas del Día del Niño...
Ambas propuestas
han sido seleccionadas como finalistas.
Oh Dios mío, ¿en serio?
Si esto va bien, es una vía rápida
para ascender a subgerente, ¿verdad?
¿Qué? Llevo tres años postulándome ...
y me han rechazado cada vez.
¿De verdad me eligieron?
Yo los presioné a ustedes dos.
¿Se me ha presentado una oportunidad como ésta?
¿Esto es real?
¿Señorita Round? ¿Por qué está tan callada?
¿Estás feliz con esto o qué?
¿Señorita Round?
Bien...
- ¡Bote!
- Es un bote, ¿verdad?
Muy bien, terminemos esto.
Buen trabajo todos.
¡Señor Ko!
No lo puedo creer.
Simplemente no lo puedo creer.
Supongo que es cierto
que cada perro tiene su día.
Muy bien. ¡Hagámoslo!
Promoción para Jung Da Hae.
¡Vamos a por ello!
-Ji Song.-
¿Sí?
- ¿Puedes traerme mis copias?
- Está bien.
- Oye, ¿Ji Song?
- ¡Sí!
¿Puedes llevar esto
al Departamento de Ventas?
- Claro.
- ¿Ji Song?
- ¿Si?
- ¿Puedes preparar...?
- ¿La sala de conferencias?
- Claro.
-Ji Song, ¿puedes traerme un café?
-Claro.
- (- Son muy bonitas.
- ¿De quiénes son? Envíame un mensaje directo.)
(Wei Lin)
Tus zapatos son bonitos,
y tú también, cariño.
Por eso me encanta
comprar cosas nuevas.
Parece que compraste zapatos nuevos,
Ji Song.
¡Lo hice! ¿No son bonitas?
Sí.
- ¿Pero puedes trabajar con eso?
- ¿Disculpe?
Sé que no podría
realizar ningún trabajo con eso.
De todos modos, tampoco es que hagas gran cosa
por aquí.
¿Qué quieres decir?
Tengo muchos recibos
que tengo que pegar para pagar gastos.
Y son más cómodos de lo que parecen.
Bueno, pero no te pongas ansioso...
¿Sólo haciendo trabajos menores como ese?
Incluso yo me preocupo y soy trabajador a tiempo completo.
Debes tener muchas cosas en la mente.
Sabes,
Tal vez por eso
no parezco de mi edad.
Porque no me preocupo.
¿Qué?
Bien...
La preocupación causa arrugas, ¿verdad?
Un día, como tú,
Subgerente Jo,
Llegará el momento
en que tendré que empezar a preocuparme.
Vaya, sólo pensarlo
es aterrador.
¿Y de qué exactamente debería
preocuparme?
Tus arrugas.
¿No es eso a lo que
te referías?
Bondad.
Oh, lo siento mucho.
Supuse que te referías a eso...
No es eso en absoluto.
Lo siento mucho.
-Lo siento mucho.
-Esa chica...
¿Tengo arrugas? ¿Son malas?
Echa un vistazo.
¡Oh Dios mío!
Señora Eun Sang,
no puede entrar en ese cubículo.
¡Qué carajo!
Así está desde ayer.
En serio, pensé que lo usó una vaca.
¿Pero por qué lo dejarían
así?
El personal de limpieza está en huelga,
¿recuerdas?
Además, eso no es un trabajo de limpieza.
Hay que destaparlo.
Perdí totalmente el apetito.
No he comido
desde el almuerzo de ayer.
Lo mismo me pasa.
Ni siquiera puedo pensar en la comida.
Es simplemente horrible.
Señora Eun Sang, ¿qué está haciendo?
Oye, no lo hagas, señorita Eun Sang.
- ¿En qué estás pensando?
- ¡No!
¿Qué tenemos además de nuestro almuerzo?
No dejaré que esta obstrucción lo arruine.
- ¡Señorita Eun Sang!
Oigas lo que oigas, no te asustes.
Solo quédate atrás.
- Bondad.
- Está bien.
¿Qué carajo...? ¡Oh, Dios mío!
—¡Baja! ¡Simplemente baja!
—¡Señorita Eun Sang!
¡Bajar!
- ¿Está desbordado?
- Sra. Eun Sang, ¿está bien?
¿Estás bien?
¡Atrás! ¡Maldita sea!
Sigue adelante y ocúpate de tu negocio.
Dios mío, ¿qué habríamos hecho
sin ti, Eun Sang?
En serio.
¡Eres el mejor! ¡El mejor!
¡El mejor!
Oh, ¿cuándo llegaron aquí?
Eres otra cosa.
¿Cómo lograste destapar esa cosa?
Tengo muchas náuseas.
Estoy a punto de vomitar mi fórmula.
Vamos, que están todos dramáticos.
Vamos a comer.
¿Cómo puedes siquiera pensar
en comida ahora mismo?
Estoy comprando.
Abran paso.
El que paga, pasa.
¡Sí!
Despeja el camino.
¡Vamos a comer!
- ¡Gracias por la comida!
¿Qué te pasa?
Nuestro tacaño
paga la cuenta.
Oh, vamos, no es gran cosa.
¿De quién es ese pie?
-¿De quién es el pie que está en mi regazo?
-¿Qué?
Oh, lo siento.
Solo estaba tratando de estirarme.
En serio...
Me duelen los pies.
Mis zapatos nuevos aún no están adaptados.
¿Zapatos nuevos? ¿Compraste zapatos nuevos?
La colección de edición limitada FW.
Son bonitas.
Oye, ¿cuánto?
¿No es raro?
¿Por qué se lanzan cosas nuevas el día del alquiler?
¿Estás diciendo que cuestan
un mes de alquiler?
Es un precio ridículo
para alguien en tu situación.
Mira,
si realmente viviera dentro de mis posibilidades,
Me quedaría sin hogar en la estación de Seúl
con un tipo llamado Sr. Kim.
y vivir de comidas gratis
en una iglesia.
Entonces ve a vivir así,
pequeño mocoso.
No puedo.
Fui a un jardín de infantes budista.
Oye.
Si no quieres que sea un lujo,
¿Sabes lo que tienes que hacer?
- ¿Qué?
- ¿Cómo?
Tienes que ganar más dinero.
Exactamente. ¿Cómo puedo ganar más dinero?
Esto otra vez no.
Sí. Estamos hablando de
criptomonedas otra vez.
Parecías estar listo para saltar.
Entonces, ¿qué pasó?
¿Ay, yo? Bueno...
¡Ey!
¿De verdad crees que Da Hae es como tú?
Ella no caería en la riqueza instantánea
e invertiría en criptomonedas.
¿Verdad, Da Hae?
Sí, bueno... cierto.
Soy un poco más susceptible.
- Sí.
- Estaría loco.
Si no me lucrara. Pero lo hago.
Así es como puedo tratarte.
Ahora, reúnanse todos.
¿Habéis oído hablar alguna vez
de algo llamado curva J?
- ¿Una curva en J?
- Incluso cuando está en caída libre total,
Finalmente, llega a una curva ascendente.
Eso es una curva en J.
Es una especie de patrón.
Y ahora mismo, la tendencia es...
Justo como esto.
Entonces es como una dieta, ¿verdad?
Podrías pensar que has llegado a una meseta,
Pero si sigues tu dieta
y haces ejercicio,
Con el tiempo perderás peso,
¿verdad?
Exactamente.
¿Ves? Sólo mira.
-Podemos ganar dinero.
-¿Esa es la J?
(Enderium)
- Pero está cayendo en picado.
- ¿Qué?
¡Oh!
¿Sabes lo que significa esto?
Significa que ha tocado fondo
y ahora el único camino es hacia arriba.
Un verdadero J.
- Oh, dame un respiro.
- ¿Qué?
E Rin, ¿qué estás haciendo?
Ji Song, ¿lo entiendes, verdad?
¡Ji Song! ¡Kim Ji Song!
Oye, lo entiendes, ¿verdad?
¿Cuando se supone que se convertirá en una J?
No, olvídalo.
No tengo tiempo para esto.
Tengo que volver al trabajo. Al trabajo.
- Da Hae, ¿ya almorzaste?
- Sí.
Parece que te estás preparando
para la presentación.
Por cierto,
¿quién juzgará a los PT esta vez?
Los directores ejecutivos y el Dr. Ham.
¿Doctor Él?
Oh, lo amo.
¿Qué? ¿Ni siquiera lo escondes?
Tengo una condición que me marea
solo de pensar en hombres guapos.
Disculpe pero ¿quién es el Dr. Ham?
Ah, cierto. Eres pasante,
Ye Jin, así que no lo sabrías.
Digamos simplemente...
Él es nuestro director ejecutivo
y una leyenda viviente.
Conoces Choco Cup, ¿verdad?
Es el bestseller de nuestra empresa actualmente.
Pero estábamos preocupados
antes de su lanzamiento.
Nuestro primer producto nuevo en años.
"¿Cómo nos aseguramos de que se venda?"
O bien, "¿Cómo podemos hacer que se venda
aún mejor?"
Todos los vicepresidentes
tuvieron reuniones intensas y duras,
Pero simplemente no
llegaban a ninguna parte.
- ¡Espera!
- Y justo entonces,
El Dr. Ham, que había estado en silencio
todo el tiempo, dijo...
¿Qué tal si trazamos una línea?
Vamos a llamarlo...
La línea de la conciencia.
En una época de engaños y estafas,
nunca se sabe qué hay en la bolsa.
¿Dónde está esa cosa? Ah, aquí.
Se dibujó una línea en la bolsa:
«Prometemos refrigerios hasta esta línea».
- También conocida como La Línea de la Conciencia.
- ¿Y esa fue idea del Dr. Ham?
Sí.
Y esta idea, tan genial como la del Dr. Ham,
Causó una gran sensación
tan pronto como se lanzó.
Pero lo que hizo que esta campaña fuera
un éxito masivo fue...
por lo que pasó recientemente.
Damas y caballeros.
Sí, su oponente rotó poco,
pero no se le descontaron puntos.
Este es un claro caso
de juicio sesgado.
- Sí.
- Pero entonces...
Estalló un escándalo de dopaje.
¡Oh, es una medalla de oro!
¡Una medalla de oro para Corea del Sur!
Gracias a eso, nuestro medallista de plata
recuperó legítimamente la medalla de oro.
¿Están todos viendo esto?
Nuestra conciencia ha triunfado.
En este punto, habría que decir que
el universo está del lado del Dr. Ham.
Es como si hubiera descendido a la Tierra,
bendecido con energía cósmica.
Entonces...
Así que es como un mito de la creación,
como si hubiera nacido de un huevo.
Solo digo que está a ese nivel.
Es un tipo increíble.
¿Pero por qué le llamas "Doctor"?
¿Tiene un doctorado?
Bueno, eso y otras cosas.
Incluso cuando era un empleado regular,
creó muchos productos que fueron un éxito.
Entonces el director ejecutivo comenzó a llamarlo:
"¡Caramba, nuestro Dr. Ham..."
y lo adoraba como a un nieto.
Cuando fue ascendido a Director,
No quería ser parte de la
rígida jerarquía de la empresa, y entonces...
El nombre "Doctor Ham" simplemente se quedó.
Él realmente es un tipo increíble.
Pero Da Hae,
¿no dijiste que lo conociste?
¿Durante tu entrevista de trabajo?
Sí.
Dudo que me recuerde, sin embargo.
Supongo que sí.
Tienes un aspecto bastante genérico.
Vaya, no lo vi venir.
Eso me dolió.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Pero aún así,
parece bastante increíble.
Suena como si fuera intocable.
Es hora de la reunión de todo el personal.
(Quiero salir del trabajo y acostarme.
Quiero dormir. Quiero ir a casa.)
Pareces estar de buen humor.
- Has estado tarareando toda la mañana.
- ¿Yo?
Tienes.
Supongo que sí. Eso...
¿Qué canción está atrapada en mi cabeza?
¡Absurdo!
¿Qué es esto?
¿No es esta nuestra lista de inventario?
- ¿Esto es del subgerente Oh?
- Parece que sí.
- Llama al subgerente Oh.
- Está bien.
No contesta.
También dejó su portátil.
¿Dónde está el subgerente Oh?
Encuéntralo ahora.
No puede estar lejos. Solo...
¿Ji Song?
- ¿Sí?
- Ji Song, ve tras él.
¡Vamos, llevas
zapatos cómodos!
¿A mí?
Subgerente ¡Oh! ¡Espere!
¡Esperar!
Disculpe. ¡Ya voy!
Disculpe.
Está bien, gracias. Subgerente ¡Oh!
Subgerente ¡Oh!
¡Esperar!
Maldita sea.
Subgerente ¡Oh!
¡Esperar!
Subgerente Oh...
¡Ji Song!
- Aquí...
- ¿Qué?
Dejaste esto...
Ji Song, ¿me seguiste
hasta aquí?
Tú...
Un segundo.
¿Hola?
- ¿Hola?
- ¿Ji Song?
Acabo de hablar por teléfono con él.
Dijo que los archivos estaban en su bolso.
Para que puedas volver a la oficina.
-Ji Song, ¿estás bien?
-Sí.
En mi camino hacia aquí,
- Creo que me he roto los dedos del pie.
- ¿Qué?
¿Podrías ayudarme a encontrarlos?
Mis zapatos...
¿Quién se cree que es,
actuando así?
¿Por qué dejarías que alguien
como ella se metiera contigo? Maldita sea.
- ¡Uno, dos, tres!
Vamos, ponte de pie correctamente.
No puedo poner ningún peso sobre los dedos de los pies.
Da Hae, por favor llámame un taxi.
Tu casa está a la vuelta de la esquina.
No vamos a pedir un taxi.
No puedo dar un paso más.
- ¡Eres tan pesado!
- ¡Eso duele!
¡Ey!
- ¿Qué?
- Ahí está.
¡Mira a esas ancianas!
¡Qué gracioso!
Estás mintiendo completamente sobre
eso de "una comida al día", ¿no?
Es más bien como
"una comida de carne al día", ¿verdad?
Ahorra saliva.
Solo lo hace más difícil.
Conductores,
un poco más de cuidado, por favor.
La suspensión de esta cosa
es terrible.
Disculpe, señora.
¿Su vida cubrirá el viaje?
No. Es un recuerdo en proceso,
así que tomémonos una foto. ¡Vamos!
¡De acuerdo! ¡Uno, dos, tres! ¡Sonríe!
Simplemente muérete.
¿Vas a reaccionar? ¿
Quieres que te deje?
¡No! ¿Por qué dejarías a Ji Song?
¡Eres el mejor! Me conmueve mucho.
- Ella también tiene que hacer criptografía con nosotros.
- Esto es muy molesto.
Cripto esto, cripto aquello.
¿Por qué no lo haces tú mismo?
- ¿Por qué sigues presionándome para que haga esto?
- No puedo hacerlo solo.
- ¿Por qué? ¿Por qué no puedes?
- ¡Oye!
Oh, no. ¿Qué hago?
¡Eun Sang!
¿Qué hice? ¡Lo siento mucho!
¡Lo siento mucho!
¡Eun Sang!
¿Estás bien?
No puedo soportar ver...
veros desplomaros.
Si seguimos así,
¿Qué otro resultado puede haber?
Nada más que ruina.
¿Queda alguna otra historia
por escribir?
Veo lo que viene
y no puedo ignorarlo.
¡No dejaré que eso les pase a ustedes dos!
Ten cuidado. Por favor ten cuidado.
Por favor, tenga cuidado.
- ¡Eun Sang!
- ¡Vamos!
(Confitería Marron)
(Firma de memorando de entendimiento entre Marron Confectionery
y Sahara Trading)
Él espera con interés nuestra asociación.
Esperamos trabajar con usted.
El placer es todo nuestro.
- Haremos lo mejor que podamos.
- Gracias.
Disculpe, un momento.
Señor, un momento, por favor.
Señor Cheon, nuestro restaurante llamó.
Su refrigerador se estropeó,
y nos preguntan si podemos
retrasar nuestra reserva una hora.
¿Qué? ¿Cuál es el plan?
Busquemos otro restaurante cerca, rápido.
Lo estoy intentando, pero son musulmanes.
Encontrar un restaurante Halal lleva tiempo.
¿Un lugar de barbacoa coreana?
En un lugar de barbacoa, las campanas extractoras
dificultan la conversación cara a cara.
¿Qué hacemos ahora?
- Lo siento señor.
- ¿Qué vamos a hacer?
Entonces...
Por aquí, por favor.
¿Es este el restaurante?
Me gustaría ofrecerle un aperitivo.
- ¿Un aperitivo?
- Sí.
Utilizando los productos de Marron,
Me gustaría crear
un aperitivo único...
Exclusivamente para ti.
¿Con los productos de Marron?
¿Te refieres a los bocadillos?
¿Es posible?
Por supuesto que podemos.
Primero, tenemos uno de
los productos más populares de Marron,
La tarta de leche.
(Tarta de leche)
Por encima le añadiremos mermelada de melocotón
que se lanzó este año.
Luego, simplemente póngalo en el microondas
durante exactamente 40 segundos...
Voilà, la tarta de melocotón con leche
está lista.
Este bar de hielo, el Kkeukkeuryu Bar,
Vendió más de 100.000 en su primer día.
(Barra de Kkeukkeuryu)
Ábrelo y colócalo en un vaso
de agua con gas lleno de hielo.
Y ya tenéis
un rico cóctel sin alcohol...
Incluso puedes disfrutarlo en la oficina.
Él dice que es bastante delicioso.
- Delicioso, dice.
- ¿Y no es encantador?
Y ahora, el gran final.
A nuestro helado de galletas y crema,
le agregaremos el Ppeppe Stick de Marron,
nuestro Bincheu Bencheu,
¡Y nuestra arma secreta que pronto será lanzada !
- Nuestro malvavisco de chocolate...
- ¡Alto!
¿Los malvaviscos no usan gelatina de cerdo?
Nuestro cliente no come cerdo.
¿Y ahora qué hacemos?
En Marron Confectionery
utilizamos gelatina de carne de res con certificación Halal.
Deberíamos ir al restaurante.
Ya está todo listo. ¿Vamos?
- Hora de almorzar.
- Por aquí.
Sí, por aquí. Sra. Eun Sang.
- La paz sea contigo.
- ¡Hermano mío!
- Eun Sang, hiciste un gran trabajo.
- Gracias.
El comprador estaba elogiándote.
Está planeando visitarnos
nuevamente el próximo año.
y me preguntó si
todavía estarías aquí.
Bueno, por supuesto...
- En realidad no.
- ¿Qué?
Ni siquiera estoy seguro del mañana,
así que ¿cómo puedo prometer el año que viene?
Entonces, ¿es posible que te vayas?
Eso es una pena.
La empresa necesita a alguien como tú.
No sé sobre eso.
Todos somos reemplazables.
- ¡Protejamos nuestros medios de vida!
- ¡Protéjalos ahora!
- ¡Garantizamos nuestra seguridad laboral!
- ¡Garantízala ahora!
-Señorita Eun Sang, debería irse.
-En otro momento.
Bien.
Si al final decides marcharte,
¿tienes otros planes?
-A la luna.
-¿Disculpa?
Ahí es donde voy.
¿Dónde?
Allá arriba.
Hasta la luna.
¡Hagámoslo!
¡Aprovechemos al máximo este Día del Niño,
la temporada alta del sector retail!
La Choco Cup más vendida de Marron
y el héroe de los niños, Yongki.
Yongki, el querido personaje,
y nuestra Choco Cup se han unido.
Maldita sea.
Con sus características perlas blancas
y un toque de chocolate blanco.
Es la edición especial de Yongki.
Más una edición especial.
Día del niño...
Disculpe.
(Propuesta de Promoción del Día del Niño)
Da Hee, ¿qué estás haciendo aquí?
¿No has fichado ya tu salida?
Olvidé mi paraguas. ¿
Preparándose para la presentación?
Sí. Sólo un poco.
Momento perfecto.
Traje café
para todos los que trabajan hasta tarde.
Toma, esto es para ti, Da Hae.
Gracias.
Por supuesto.
Buena suerte con tu presentación.
¡Lo puedes lograr!
Pero espera.
Suena
como si no estuvieras trabajando en ello también.
Por supuesto que
también estoy trabajando duro en ello.
Pero ya hice lo mejor que pude,
Así que no me arrepentiré
si no lo consigo.
Siempre hay una próxima vez, ¿verdad?
- Debe ser agradable.
- ¿Perdón?
El lujo de volver a intentarlo
aunque fracases...
Me da celos.
No importa.
Volviste por tu paraguas.
¡Bien! Debería irme.
Nos vemos mañana.
Está bien. Hagámoslo.
¡Aprovechemos al máximo este Día del Niño,
la temporada alta del sector retail!
El best seller de Confitería Marron...
Justo a tiempo para el Día del Niño,
la temporada alta de la industria minorista,
La Choco Cup más vendida de Marron Confectionery
...
y el héroe Yongki...
- Se han unido.
- Mamá, ¿cogiste los pasaportes?
-Por supuesto que sí.
-La temporada alta del mercado minorista...
Cuando la mamá de Yu Jin escuchó que iba
a Da Nang, se puso muy celosa.
¿Se lo contaste?
Claro que sí.
-Démonos prisa. -
Vaya, es tan bonito.
Necesitas dinero para casarte.
¿Quién se casaría conmigo
si no tengo dinero ni nada?
Hola mamá.
¿Has comido?
No, sólo me preguntaba
si te revisaron la espalda.
Me sentí mejor cuando me desperté,
así que lo salté.
¿Qué? ¿Por qué te lo saltaste? ¿
Desde cuándo eres médico?
Te dije que fueras a
que te lo trataran adecuadamente.
Oh, olvídalo.
Creo que conozco mi propio cuerpo.
Tengo que trabajar. Voy a colgar.
Mamá, solo escucha. ¿Hola? Mamá.
Oye, ¡cállate!
- ¡Dios mío!
- Dije que nos calláramos, maldita sea.
Increíble.
¿Cual es su problema?
( Guión de presentación de promoción del Día del Niño )
Ya casi termino. Bien.
Yongki y Choco Cup
se han unido.
¿Tal vez debería agregar un pequeño eco?
Se han unido...
¡Eh, tú!
¿Qué? ¿Quién anda ahí?
¿Qué haces?
Oye, ¡abre!
Oh Dios mío.
Me estabas mirando antes.
¡Abrir la puerta!
¿Qué crees que estás haciendo?
Vete.
Abrir.
Me estabas mirando, ¿verdad?
¿Por qué me miras así?
¡Dije que te fueras! Por favor, vete.
- Abre.
- Mi portátil...
Abrelo
(Confitería Marron)
- Todos mis archivos están ahí.
- Ábrelo.
Vamos, abre la puerta.
Abrelo
Oh, no.
No, esto no puede estar pasando.
¡Abrir la puerta!
¿Qué pasa si mi portátil se rompe?
Si mis archivos desaparecen
no puedo presentar nada.
Si no puedo presentar, ¡no hay promoción!
Y sin ascenso no hay aumento.
¿Cómo puedo pagar el tratamiento de mamá?
No, espera.
Ni siquiera puedo reparar mi teléfono.
¿Quizás pueda repararlo gratis?
Espera un segundo. ¿Mi teléfono?
- Estás loca.
- ¿Llamaste a Maxbi?
¡Mi teléfono!
Vamos, abre.
¡Oye, Maxbi! Llama al 112 por mí.
- Llamando al 112.
- Abre la maldita puerta.
(Número de emergencia 112)
Despacho de Emergencias 112.
¿Cuál es su emergencia?
¡Ayúdame por favor!
Bueno, por ahora, todos pueden irse a casa.
Nos pondremos en contacto mañana.
Asegúrate de que ese idiota se enfrente a la justicia.
O me ocuparé de él yo mismo.
Sí, señora.
Ella lo dice en serio.
Ella hará pedazos a una persona.
Sí, haremos lo mejor que podamos.
Está bien, entonces.
- Sí, señor.
- Gracias.
¿Estás bien?
El archivo en el que estaba trabajando desapareció.
Tengo que empezar de nuevo.
El idiota...
Ese idiota. Destrozarlo
sería demasiado bueno para él.
¿En qué estás trabajando?
Llorar no solucionará nada.
Tenemos que rehacerlo, y rápido.
¿Gungseo o Myeongjo?
¿Qué opinas?
- Myeongjo.
- ¿Fuente Myeongjo?
No tienes idea de lo asustado que estaba.
¿No crees que alinearlo a la izquierda
es más fácil de leer?
- Centrarlo.
- ¿Centrar?
Tengo que hacerlo todo de nuevo.
¡Ese idiota!
¿Se ve mejor en azul?
Dios mío.
Sí, supongo que el azul es mejor.
Elige una actitud y mantente firme en ella.
No puedo decir si estás frustrado,
así que es un poco confuso para nosotros.
Bien. Mi actitud, entonces...
será una curva en J.
¿Qué?
Tú mismo lo dijiste.
Incluso cuando parece una caída libre,
tarde o temprano volverá a levantarse.
Esa es la curva J.
Ese soy yo.
Al final de esta adversidad,
Tiene que haber un final feliz
esperándome.
Puedo sentirlo.
Para hacer eso, primero debes aprender
a operar con criptomonedas correctamente.
Trabajaré muy duro.
Voy a darlo todo.
Simplemente no te pongas nervioso.
Está bien, respira.
Lo haré. Puedo hacerlo.
Bien, ya lo tienes.
Inhala y exhala.
Puedo hacerlo
Exhala. Sigue respirando.
(¡Toca a la chica loca
que vive aquí y estarás muerto!)
¡Esos idiotas!
(Confitería Marron)
Ahora comenzaremos las presentaciones
para la promoción del Día del Niño.
Primero, tenemos a la Sra. Jung Round...
La Sra. Jung Da Hae presentará el tema.
¿Absurdo?
¿Disculpe?
Director Ham, ¿
tenía algo que decir primero?
No. Por favor, empieza.
Sí.
Para celebrar el Día del Niño,
la temporada alta de la industria minorista,
La Choco Cup más vendida de Marron...
hace equipo con el querido Yongki.
Para el Día del Niño,
presentamos la Edición Especial Yongki.
Ahora te explicaré
los detalles.
(Copa Choco y colaboración Yongki)
La Edición Especial de Yongki,
un lanzamiento limitado para el Día del Niño...
Con esto concluye mi presentación.
¿Qué fue eso?
¿Todo salió bien
o fue un desastre total?
No puedo leer sus caras en absoluto.
A continuación, realizará una presentación la Sra. Jung Da Hee.
Esperar.
¿Eso es todo para mí? ¿Así como así?
Si no te importa,
¿Podría obtener algún comentario?
Si hay algo que puedo mejorar,
trabajé muy duro preparando esto.
Estoy seguro de que lo hiciste.
Te entrevisté
hace tres años, ¿verdad?
Sí.
Me parecías familiar.
Ahora recuerdo por qué.
Gracias.
Haré lo mejor que pueda.
Prometo que trabajaré muy duro.
- Disculpe.
- ¿Si?
- Deberías ir al hospital.
- Trabajaré duro.
Y parece que has seguido
"trabajando duro" desde entonces.
Gracias.
Pero a estas alturas,
¿No debería la diligencia ser el proceso y
no el resultado?
Si lo único que tienes para mostrar es:
"Trabajé muy duro",
- Entonces eso es solo...
- ¿Quién te crees que eres?
¿Retroalimentación? Fue terrible.
Fue... ¿Cómo decirlo?
—Es...
—Vuelve a tu asiento. Rápido.
Aprende a leer el ambiente.
¡Felicidades, Da Hee!
Anímate, bebé
Aguanta un poco más
Una chica no debería entregar su corazón
tan fácilmente.
Así que te enamorarás aún más de mí.
Actuaré con indiferencia,
como si no me importara en absoluto.
Así que no sabrás cómo me siento
Simplemente ponte las pilas
Y luego, nena, anímate.
Ella es tan bonita.
Muy bien.
Vamos todos a tomar una copa.
¡A nuestro equipo de Marketing!
- ¡Salud!
¡Señorita Round!
Te toca cantar una canción. ¡Vamos!
¡Señor Ko!
¿De verdad crees que Da Hae
está de humor para eso ahora mismo?
Vamos, esto es sólo
parte del trabajo, ¿verdad?
Unas veces se gana y otras se pierde.
Sólo por un revés,
¿Va a
hacer que todos se sientan incómodos?
¿Y hacer que todos andemos con pies de plomo
a su alrededor?
Bueno.
- Voy a cantar una canción.
- ¡Muy bien! ¡Un aplauso!
En un rincón del cielo antes del amanecer
De repente aparece una estrella fugaz
En un abrir y cerrar de ojos
Justo encima de mi cabeza
Lloviendo sobre mí como luz
¡Qué día tan bonito!
El sol y la luna están de mi lado,
brillando sólo para mí.
Por favor ámame
En mi corazón vacío
Ahora está lleno de estrellas brillantes.
Pasaste por mucho.
También trabajaste muy duro, Ye Jin.
-Ser pasante es duro ¿no?
-No más duro que tu calvario.
Después de las dificultades que pasaste,
Te rechazaron por no ser
empleado permanente.
Supongo que soy un buen saco de boxeo.
Hoy todo el mundo me está golpeando
donde más me duele.
Pero Ye Jin...
- No es porque sea temporal...
- No, escuché algo.
Dijeron que toda esta presentación
estaba manipulada para las contrataciones directas.
Estábamos allí simplemente
para hacerlos lucir bien.
Al parecer todos lo sabían
excepto nosotros.
Renuncio después de mi pasantía.
No hay manera de que pueda llegar aquí...
como contratación temporal.
Lo siento. Pasa.
Si lo sientes, entonces ven con nosotros.
¡Vamos, a brindar todos!
Tienen que brindar con el grupo.
Me iré a casa temprano.
Está bien, lo haré, papá.
Bueno.
¿Da Hae? ¿Qué haces aquí?
¿Por qué lo hiciste?
¿Qué?
Diciéndome "buena suerte"
el día antes de la presentación,
¿Estabas simplemente burlándote de mí?
Porque sabías
que no tenía ninguna oportunidad.
Da Hae, has bebido mucho.
¿Estás bien?
No, no lo digo sólo
porque estoy borracho...
Bien.
Ya que estoy borracho,
mejor seguiré divagando.
¿Por qué soy el único
que pide un americano?
Todos los demás reciben sus
Frappes y Lattes.
Les consigues lo que quieran
del menú,
pero ¿por qué siempre...?
¿Me engañaste con
el café "compra diez y llévate uno gratis"?
Te traje un café.
Esto es para ti.
Les traje un café a todos.
Toma, esto es para ti, Da Hae.
Dios mío, lo siento.
Nunca dijiste nada
cuando te di un americano, así que...
Pero siempre preguntabas a los demás
qué querían beber.
Tú les preguntaste.
No estoy seguro de por qué hice eso...
Pero lo hago.
Sé por qué lo hiciste.
Es porque...
Soy el tipo de persona a la
que está bien tratar de esa manera.
Es por eso...
la presentación...
Todo el mundo simplemente...
me mira desde arriba.
Me tratan como si no fuera nada.
Lo siento mucho.
Pero pensé que te gustaban los americanos.
En realidad no quise decir nada con eso.
Sí, lo puedo decir.
No pareces ser del tipo
que guarda rencor.
o amargo...
Tu vida no parece lo suficientemente dura
para eso, Da Hee.
Lo cual, en realidad, me molesta
aún más.
Es solo el alcohol hablando.
Simplemente olvídate de lo que dije.
¡Da Hae!
Pero realmente trabajaste duro en ello.
De ahora en adelante, esforcémonos aún más .
¡Lo tenemos!
- "¿Más duro?"
- ¡Eres tan amable!
Incluso si no eres el mejor,
simplemente tienes que trabajar duro en la vida.
Basta.
Termina la presentación esta semana.
Es una vía rápida para el ascenso.
Dije, basta.
Después de las dificultades que pasaste,
Te rechazaron por no ser
empleado permanente.
Diligencia...
No puedo.
De ahora en adelante, esforcémonos aún más .
Ya no lo hago más
Dije que no lo haré más.
Casi golpeo a la inocente Da Hee.
Durante tres años soporté mi trabajo y
sentí que mi ánimo se hundía más cada día.
Al final, mi diligencia
se convirtió en mi inferioridad.
Jung Da Hae, realmente...
Toqué fondo ahora.
Kang Eun Sang.
Nada va bien.
Ni una sola cosa.
Ni una maldita cosa.
-Ya lo veo.
-Pero...
Resulta que una cosa
realmente está saliendo como yo quiero.
Mira eso, una curva en J.
Dios mío, ¿qué es esto?
Eun Sang. Yo...
Esperaba que mi carrera
llegara a una curva en forma de J.
Pero esa maldita curva
en forma de J apareció aquí.
Mientras mi vida está tocando
fondo.
Incluso en un momento trágico como este,
lo único que está en aumento es eso.
Esta maldita criptomoneda.
¿Sólo pusiste diez dólares?
Oye, eso fue un gran gasto para mí.
Dios mío.
Apuesto.
Ey.
Ya no lo sé.
¿Debería estar feliz por esto
o enojado?
Sé feliz, por supuesto.
El dinero va para quienes lo aman.
Gané 50 centavos.
¿Es por esto que a todos les gustan las criptomonedas?
Eso es porque
sólo pusiste diez...
¿Cuánto efectivo tienes
contigo en este momento?
Tengo 1,50 dólares.
Ni siquiera pude comprar
una botella de soju.
Eso es algo de lo que estar orgulloso.
En serio.
Bien, entonces ganaste 50 centavos
con criptomonedas.
Así que ahora tienes dos dólares, ¿verdad?
Mira, lo entiendo.
Nada sale como esperabas
y estás enojado.
¿Entonces crees que puedes desquitarte
con alguna persona inocente?
¡Sal de ahí, muchacha!
Dios mío, me asustaste.
Una presentación no puede cambiar
tu vida.
Toma, come esto.
Necesitas dinero
Ya
sean 50 centavos o 5.000 dólares.
Esa es la única manera en
que tu vida cambiará.
¿Y aún con este poquito
de dinero?
¿Quieres tomar un poco de aire?
Veamos si este dinero realmente puede
cambiar algo.
(Tteokbokki: 2 dólares)
¿Es bueno?
Sí.
¿Sabes? Esto es definitivamente...
Comer esto realmente me hace
sentir mejor.
Supongo que no he tocado fondo
después de todo.
Ese es el poder del dinero. ¿
Lo entiendes?
Sí.
- ¿Qué estás haciendo?
- Estoy lleno, tratando de despejarme.
Me puse furioso en Da Hee.
¿Qué se supone que debo hacer ahora?
Ay. ¿Por qué me duele la frente?
¿Hiciste algo estúpido?
(Dos horas antes)
¡Dios mío, me asustaste!
I...
Sólo quería preguntarte algo.
Esa canción de antes...
¿Cómo conoces esa canción?
¿Qué?
¿Que canción?
La que estabas cantando
en el bar.
¿Cómo lo sabes?
Es solo una canción que me gusta.
Bien, pero ¿cómo?
No es una canción muy conocida. ¿Cómo?
Puedo darle me gusta si quiero.
¿No se me permite?
No es eso lo que quise decir,
es solo que...
- Debes tener hipsteritis.
- ¿Disculpa? ¿Qué?
¿O es de algún artista del que sólo
tú deberías saber?
Si no es eso, entonces...
¿Acaso piensas que mi gusto musical
es pésimo?
No.
¿Entonces ahora también vas a criticar
mi gusto musical?
- No, no es eso en absoluto.
- ¡Oh, por el amor de Dios!
Mirar.
- ¿Qué?
- Perdón, pero ¿podemos hacer esto más tarde?
Como probablemente sepas,
He tenido un día muy duro hoy.
La próxima vez puedes esforzarte más.
Sólo quiero saber cómo es posible que
conozcas esa canción...
¿Esforzarse más?
Sí, esfuérzate más.
¿Qué pasa con tus ojos?
Tus ojos son un poco...
desquiciado.
Te ves desquiciado.
¿Por qué te acercas?
¡Dios mío! ¿Qué pasa?
¡Ya terminé de esforzarme más!
(A la Luna)
¡Qué borracho estaba anoche!
No hice nada estúpido ¿verdad?
Doctor Ham, ¿qué le trae por aquí?
- ¿No tenemos cosas que discutir?
- ¡Ta-da!
- ¿Sigues insistiendo en Pekín?
- Creo que algo no cuadra.
- He oído que ha sido difícil contactar con él.
- ¡Está haciendo trampa, te lo digo!
Tienes que estar bromeando. ¿
De verdad ganaste tanto tan rápido?
- Ponle un poco más de dinero a las criptomonedas.
- No debería hacerlo.
Oh, no, señor...
Bueno, no es de extrañar.
Todos esos problemas
fueron por esa mísera cantidad de dinero.
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)